# #2022B站跨晚# 五个舞台四种声音！这次洛天依的话筒交给你，一起来打造美妙音…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2023-01-06 14:11 ｜ 视频动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/747956112273178709
> 数据：点赞 38095 · 评论 3411 · 转发 18
> 数据统计日期是26.10.02 17:49

#2022B站跨晚# 五个舞台四种声音！这次洛天依的话筒交给你，一起来打造美妙音符~

## 卡片：视频 BV1iM411y7jK
- 标题：【指尖换音】跨次元穿梭！洛天依多重演绎《你予我的音符》【2022 B站跨年晚会单品】
- 链接：https://www.bilibili.com/video/BV1iM411y7jK
![封面](../../_assets/covers/2023-01-06_1.png)

## 卡片：卡片
- 标题：2022最美的夜 bilibili晚会
- 链接：https://www.bilibili.com/bangumi/play/ss44003
![封面](../../_assets/covers/2023-01-06_2.png)
